Varikundiona, kwese kwamuri, chingava chii chauri kushandisa kutiwokera,
tinemi, nemiwo munesu.
Ikozvino, ndiri kuona dambudziko riri mauri.
Ndiri kuti kudambudziko iroro riri mauri, riri mumapfupa ako, riri muropa rako, riri muitsvo dzako, riri muchiropa,
riri mutsinga dzako, "Buda!"
Ndiri kuona zvichibuda; kurwara kwako kuri kubuda; chirwere chako chiri kubuda.
Zviri kubuda, muropa mako! zviri kubuda, muitsvo dzako!
Zviri kubuda muchiropa chako! zviri kubuda! Ndati, " Buda!"
Iti, "Buda"
Namata nemuporofita T.B. Joshua. Bata Terevhizheni Yako Nekutenda Muzita raJesu'.
Iwe chirwere,iwe kurwara, buda. Muchiropa, muropa mutsinga,
Muitsvo dzangu, muropa, muchibereko, buda!
Iti, "Buda!" nezita raJesu. Iti "Buda!"
Ndiri kuzviona zvichibuda.Chirwere, buda!
Namata Nemuporofita T.B. Joshua. Bata Terezvizheni Yako Nekutenda Muzita raJesu.'
Vose vari kuona pasi rose, mabasa enyu asunungurwa, pemberai.
Mari dzenyu, mabhizimusi enyu asunungurwa, pemberai.
Kusunungurwa kwauya, pemberai.
Pupurai, ''Kwauya." Iti, Kwauya muzita raJesu."
Iti, Kusunungurwa kwauya!"
Pemberai, muzita raJesu.
Nzira yekusununguka yauya.
Namata Nemuporofita T.B. Joshua. Bata Terevhizheni Yako Nekutenda Muzita raJesu.'
Tinotenda makombererwa nechidumbu chamaona
Rambai muchiona, mupupure simba raMwari munguva yedu yatiri nhasi,
Uye mugare makagadzirira zvimwe zviporofita, kusunungurwa, mharidzo nekupupura,
kubva kuSynagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV. Kushandura upenyu, kushandura Nyika, nekushandura pasi rose.